ahora se hoy ahora se oye pero no por el
micro
yo flipo tío bueno ahora las artistas
cada día una los juro no estamos nada
ahí está el famoso
el famoso dicho hoy no se encendía la
luz qué [__]
bueno está soñando por la cámara pero
bueno si los bots los bots de busquets
al banquillo hola a todos la quiera
piston citó la eugene
[Música]
big out de buscar cuesta
así es que esto está encendido y hoy no
está encendido
o no
ahora se ha encendido hijo de [__]
entonces si lo vuelva a cambiar
micrófono
scarlets
scarlett sea una cosa está así ahora
señora por el micro
[Música]
no
doña a
respirar
es dejar aquí no hay término medio
si se busca de esto
scarlett que tiene que tiene el novio
tiempo puede ser eso que raya
de focus reuters y como desconocidos yo
creo que es bueno me lo regalaron
me regalaron todo y estuve mucho tiempo
sin usarlo con
empezamos lo informã empezar un día bien
pero bueno
me explota la cabeza con el tema dembélé
cuando turquía que dice sino pedazos
he puesto un nuevo emoticono he puesto
uno emoticono
pero creo que lo tiene que aprobar
lo tiene que probar
tweets
si se devuelve
[Música]
estuve mucho rato poniendo el nuevo
emoticono
porque ya sabéis que me cuesta todo
mucho pero aquí pues aquí está
no quiero estar
que notes aquí
aquí pero lo tiene que aprobar aparecer
o tiene que aprobar
tweet que es una [__] en vinagre o por
algo
supongo que habrá hablado un caso hay un
loco en internet es un loco de internet
seguro que alguna es una [__] dijeron
no
podías tres no queremos
vamos a mirar todos los botes que subáis
me costó un montón de este monte a ver
si hago si alguien sabe hacer el mote
que me lo diga y si me queréis mandar
alguno pues mejor
mechaal 55
un pedal o verdad que es eso no me
digáis cosas hablan de sencillo
a ver
la sesión pendiente no me dio siempre
a los 16 o 17 años me puse un pendiente
que mi hijo mi padre que más adelante es
personalidad
por eso lo puse
recuerdo cuando jugaba fútbol que estaba
prohibido entonces
vamos andando el árbitro no lo iba no
los iba quitando y los lleva meten en la
caja al delegado porque todos tenemos
pendientes porque todos éramos unos unos
chulos unos locker y tos
pero si se me había perdido
a denver dejando el visor out a él si es
que yo no le tengo odio dembélé quiere
decir a mi dembélé
vamos a dejar las cosas claras voy a
hacer
una editorial de mdm parece primero que
es imbécil es imbécil es igual de
invertir que cuando lo fichamos
entonces cuando tu fichas si fichas un
león por seguramente el león lo que hace
es dormir intentar cazar alguna cárcel
lado como es algún animal animal
rugir a las cosas del león si pinchas un
mongol o como de media pues las cosas de
mongol 11 no vamos a es que no ha
aprendido a hablar castellano pues claro
porque el mongol o es que hace es que no
se comunica con nadie porque el montgó
lo hemos fichado mongol o lo que es es
que es un mundo lo que nos ha costado
140 millones los 120 mil o no sé cuánto
vale dicho esto dembélé hay gente que
dice que es un inútil a mí no me parece
un inútil en absoluto está bien meter es
un jugador que es súper peligroso no es
que siempre parece pero no acaba bueno
pues muchas jugadas el inicio acaban en
algo
a todos nos gusta que metiera 25 goles
por temporada no sé si lo conseguirá
desde él o si se lesiona cada cinco
partidos no va a conseguir
bueno
es un tipo que
potencialmente si lograra no
no lesionarse potencialmente es un gran
jugador y es uno de los mejores extremos
de la del mundo
cómo ligar si es feo si es feo lo mejor
que puede hacer es dejar de barba
lo primero si es fría vino de málaga
todo el mundo tiene su público
dicho este dembélé que me parece
yo no digo que lo renovaría a cambio de
lo que de lo que pide porque hay gente
se piensa que no es que pide 500
trillones que también es tradición que
pide 500 trillones me gustaría verlo
porque yo parto de la base que no me
creo nada de lo que leo entonces ya
partiendo de esta base pero el tema
es que lo que yo intento debatir es vale
no ha querido renovar para mí tiene que
seguir jugando
y que no y que no le pongan cáncer o no
está dicho mateu alemany que lo han
consensuado con el entrenador xavi hoy
creéis que la samba mis prefiere y con o
sin dembélé que preferí que creéis que
prefiere xavi yo lo tengo clarísimo otra
cosa que dirá bueno pues
vale pues es una decisión del club pues
no lo llevo pues igual que cuba decidió
misión el club hay que prescindir el
usuario y llamó a luisiana hijo
pretendimos de ti cuando no era una
descripción de kumán estoy seguro de que
es una quedada lo visual es por ejemplo
killer marzo y ahora deja bien ir ni
entrenar y que ganas con eso tío si es
que no es como el caso de d
day like por ejemplo el caso y las era
un canterano que no que es quiso renovar
entonces sí que te puede servir de
ejemplo en para no no nos vamos a hasta
aquí
es un jugador residual
dembélé es uno de los pocos que te guste
una vez mejores 5 cual de la plantilla y
hasta el día de hoy tu jugador más
desequilibrante mientras no esté en su
fácil
si no tienes tus posibilidades de no
clasificarse para la champions
o sea tú posiblemente casi grande para
saber son mayores si están en vélez eso
es lo que yo opino yo lo tengo bastante
bastante bastante claro
vale
xavi habló ayer no tiene sentido seguir
defendiendo a alguien que no es decisivo
bueno
[Música]
entonces no sé por qué entonces la
estación vieja a mí en mi twitter hay
gente diciéndome que ande es mejor que
dembélé y que youtube es mejor que
dembélé mira vamos sextos por algo
y a menos bueno es que yo pero sí ha
vuelto de lesión ahora si yo no digo que
esté hace un temporadón pero que es aún
así ahora mismo vosotros creéis que xavi
hoy lo pondría de titular o que no yo no
digo que haya que renovarlo
no veo que haya que renovarlo
yo digo que cuantos mejores jugadores
tengan más fácil es ganar y dml pues es
un muy buen jugador preguntarle a
marcelino si prefiere que juegue la que
juegue en vélez
es que mucha gente se llena la boca de
no es que el sentido comprometido yo
también vi activos comprometidos con
pues entonces vamos a once de la cantera
porque a un tío que nació en nacer sus
padres gráficas en naciones no sé que
existe desde francia a lo mandado de
alemania y vino aquí hay que [__] el
importe del barça
tu postura es que dembélé es
imprescindible es siempre ahora mismo
que aunque es imprescindible para el
equipo de equipo es peor ahora mismo sin
dembélé y no nos sobra nada es que no
nos sobra nada
el nuevo la lesionándose
yo dije que dembélé no lo quería aquí
cuando lo fichamos y yo dije que me
peleaba si un sinvergüenza por
declararse en rebeldía con el dortmund
cuantos de aquí dijeron que en vez de un
sinvergüenza por declararse en rebeldía
con el dortmund porque yo lo dije
entonces que nos sorprendemos ahora de
que él o su representante lo quien sea
usar la treta de acabar contrato e irse
a otro sitio a cobrar primero el fichaje
a quien le sorprende no es que si un
desagradecido por cada lesión
desagradecido pues ya está pues no lo
queremos no tiene ni mi corazoncito no
tiene no tiene mi aprecio
para ti pharma es peor que dembélé
espero que no me gusta ferrán para hacer
nada con hasta 250 millones que acabo de
pagar el 50 años artritis por un
suplente ya veremos cómo funciona yo
solo digo que ahora mismo ahora mismo el
equipo va sexto
ahora mismo equipo sexto ahora mismo el
equipo se juega
la copa en el campo del athletic en san
mamés y vamos sin dembélé
y ello lo que digo es que si se lesiona
cualquier otro cualquier jugador
dembélé no se va a ir porque todos
sabemos que no se va a ir ahora en enero
dentro de semanas le van a decir que
juegue y eso va a ser un ridículo
espantoso eso sí quedarse en un ridículo
espantoso
[Música]
chacarita del ferry hoy de escala ojalá
ojalá
ya hemos estado muy fácil
nosotros creemos que si pensar de qué
forma es bueno le hubiese dejado ir
no sé a mí me parece muy buen jugador
ferrán es que perdemos muy buen jugador
lo que tiene que hacer una temporada
entera buena para ti que es un jugador
que juegue bien todos los partidos con
luis enrique ha jugado muy bien
os dejo la broma
los dejo es hecho un centro para que
alguien diga algo de luis enrique ya
bien de la de la hija de luis enrique
pero explicado bien
yo no sentirme no hay entrar en uefa
bueno aquí hemos tenido momentos que si
llega a seguir
yo creo que estás pagando un jugador le
estás pagando ya techo se va
obviamente lo que dijimos ayer lo vuelvo
a repetir si él nos renueva es porque ya
tiene un precontrato con un equipo el
que se lesiona comiéndose
un cáliz po
no va a estar sin equipo a
exponiéndose a romper que le rompan una
pierna o romperse na él solo él tiene
algo firmado eso es evidente pues ya
está ya lo ha perdido y ahora ha perdido
algo que tienes que conseguir este
objetivo y ser profesional yo no yo creo
que nadie se quejará de que memphis
depay acaba de contrato con su equipo
para venir aquí gratis
bueno pues nos ha pasado lo mismo con
este tío que es un capullo pues que es
un capullo
ya saben que nunca apoyo el día que se
vaya me da igual lo que les pase como si
de atropella un trailer me da igual lo
que me pase el día que se vaya pero
mientras tenga contrato y pueda dar un
rendimiento que juegue
[Música]
la cadena está tirando todo el apoyo del
vélez yo ya no es de empleo o sea habló
de la situación en la que hay el tío
tiene que ser profesional y el club
tiene que ser profesional también
pero yo lo que no consentir viaje el té
origen a que se declara en rebeldía no
juego porque me quiero eso es de
asqueroso y eso sigue para tirarle una
lavadora la cabeza el tíos inventen no
ha aceptado renovar el contrato él sabrá
si se equivoca o no como si como se
equivocó y las
está claro que ha priorizado el dinero
que entra no digo que tuviéramos que
igualar lo que se ofrezca en otro lado
no sé dónde será no sé si hay una vista
no sé si será la juve supongo que a la
juve no sé si del pci no lo sé
no sé pero mientras tenga contrato y
mientras lo necesitamos tienes que jugar
porque insisto a mí no me extrañaría ver
dentro de unas semanas el show de que
nos faltan si nos falta no sé quién y
convoquemos a traer a dml para que te
dejan jugar o tal vez
sálvanos
insisto la
cero cariño que se vaya al bayern de
múnich y se rompa la rodilla el primer
día que me da igual
explica que digo una cosa y otra su
agente todo esto que se filtra tensa yo
no me lo creo nada no me creo ni lo que
hice en una neo que dicen otros
pues a comer un tono tostado pues ojalá
ojalá le vaya a faltar donde se vaya que
es que vaya fatal
que vaya falta que le vaya a faltar o
sea que vaya increíblemente mal
aquí lo que estamos discutiendo es si
tiene que jugar con dengue manda a la
grada quién gana con mandar la grada o
sea que gana el barça mandándolo a la
grada exactamente que gana mandándolo a
la grada
medimos la [__] es que no entiendo que
gana mandando la grada
no es que estaba vacilando agendarse que
yo cuando hice no hemos está hablando
nos está hablando no se está hablando si
no hay nada que habla en unas
negociaciones te ofrezco tanto no lo
acepto vale que carla en una negociación
pero que sin dudas son las cifras
no es que el jugador quería asegurarse
de que va a jugar de titular si te pagan
7 por año vas a jugar de titular
con dembélé vamos a perder
llegará pues no si se va por un jugador
que no estará mira tío esto es como si
estás de erasmus y asestaba una tía un
mes y
ella vive
bielorrusia y tú vives en un pueblo de
murcia
y ya no vas a ver más calles del último
fin de semana son o no porque como yo no
voy a ver más
pues está dembélé si está dembélé y
puede jugar 20 partidos de aquí es aquí
se acaba el año porque nos huele foto
con la que salga y haga el pago o no
quiera jugar o lo que sea entonces sí
que me caben en su calavera pero
mientras esté disponible parenteral
oyente alguien que juegue insisto
vosotros creéis que xavi hoy quería
dembélé en san mamés o no
en franja de mis chavales y los 300 los
minutos del mundo para mí no me digáis
con las novedades que andes mejor ahora
que dembélé no me digáis en youtube live
es ahora mejor que te en vélez
preguntarle a marcelino quien prefiere
que juegue si new girl o dembélé
es la que se pone en los char los
chavales los que están fogueando de
sobras
yo diría alguno
como elías
demasiado pronto
y aquí estamos hablando de que vamos
sexto si tengo que quedar cuarto como
mínimo estamos hablando de eso
creo que hay gente diciendo que a day
you can mejor que te ml no me jodas no
si fuera así nos estarían ofreciendo 50
millones por estos jugadores
cartel del lugar si a mí me gusta ser yo
el día que jugó sobre todo de 9 me ha
gustado mucho
otra para que sea para el barça o sea
que aquí hemos venido cuando fui se
enfadó con núñez y no detalla cuál es
dijo pues muy bien pues vamos a jugar
con scratch con
escucha con
en cornellá y que hicimos hicimos la
[__] y de una [__] por es por
ponerte la cabeza no quiere decir que
seas del vaart jugador para el barça
cuales cumplidores todos los cuales
todos corren hombre castillo orgulloso
de que corra el sol pero sólo faltaría
es una fantasía
que no corriera
otro pri para autos con texto
jose mari sánchez jara
fichado de segunda el betis no josé
manera de osasuna creó instancias de la
cantera pero si eran jugadores que no
eran para el barça y corrían un montón
corrían un montón
miro chávez de canillas también con él
un montón y si estás de scania les
interesa la que bajó en el barça me
corre un montón se dejan los huevos
corriendo y si me pones a mí voy a
correr vamos raro si no me desmayo
pero el barça es que juega hablamos de
jugadores comprometidos eso por supuesto
cuando comprometidos pero hay jugadores
que simplemente esos profesionales de
hecho la mayoría son simplemente
profesionales
como pasó con mi nieta año pasado fue un
recurso puede ser la solución y la
salvación buscar opuesto pues a todos
nos gusta ver a mínguez ahí dejándose
los huevos corriendo pero eso no quiere
que sea central para el barça de hecho
he leído y creo que en ceder
se va a hacer conseguido en tu amigo que
con dembélé yo espero que no renueve sed
y roberto por nada del mundo
bordalás ha dicho que no a mingueza
nombre es que por ejemplo para jugar con
mingueza para superarle pescado a
cucurella que es infinitamente mejor
la misma energía o más y el mejor
si es que hay que hacer el ejercicio es
decir
yo me sentí lo que hago es si yo fuera
el rival me gustaría jugar contra este
jugador si yo fuera el rival kerry éste
juega en mi equipo
690 en que todo allí pasaría titular de
primera edición
es que ninguno de los diez primeros en
la real sociedad no es titular no es
titular
desde aquí a 690 por eso lleguen a tomar
por culo ya
[Música]
ay ay
trocear los proyectos de abordajes más
exitante ellos son aquellos con
jugadores tengan el momento de su propia
carrera
yo creo que él
el proyecto es claro es gente de la casa
formando un propio cracks y fichar a 23
tíos que sean muy muy cracks y el resto
gente a casa
si está clarísimo y que tenía acertar a
acertar en los en los que te gastes 100
millones de es que aceptar porque sí no
dice que aquí no sean titulares que
hemos ganado copas de europa con
sylvinho y titular y tenía más de 30
tacos porque si el niño no se equivocaba
nunca por ejemplo
no era un supercrack pero no se quedó
acá nunca centrada y te ponía un buen
centro chutaba y tenía unos cañonazos
que no veas
no hace falta que sean 11
cracks mundiales un equipo no hace falta
que haya 11 mundial lo que vivimos con
con guardiola fue increíble pero
coincide una generación increíble con el
mejor lateral derecho el mejor tal cual
pero bueno todos los equipos necesitan
gente de relleno o que cuando salgan
cumplan
y para eso pues puede seguir mucho jugar
con la ley song
qué bien está en barcelona porque era
rico y me da igual no jugar porque está
cobrando un pastón de como la calavera
del que ficha su objetivo hay que fichar
al imbécil es el que queda antes de
votar quién [__] nuevo fichó tío para
que no ficharon para ganar comisiones
durante hasta este verano siete años en
un nuevo dos laterales y es que si no
vamos a fichar
a jalar no me gasto 70 millones en dos
laterales porque todos estaban haciendo
lo mismo
si fichamos no pues en los precios de
antes tengo que fichar fichas la talla
pues por 20 millones nos vamos pagar
con 35 millones
si pedreira lo coge como en vez de hoy
no lo recordaría a nadie muy
posiblemente por eso es el mejor central
de la historia porque hizo mejores a
muchos jugadores
es que igual busquets no habría jugar la
vida con otro entrenador
lo que no podemos es fichar a
a medianías
no para esos juegos de aquí
19 asesinos pero asesino de verdad
desde mi mente
podría ser perfectamente oportunidad del
mercado el 9 mira esa época anterior a
sylvinho teníamos a van bronckhorst que
vino gratis también bueno pues esas
oportunidades están bien
la oportunidad de mercado de tíos con
experiencia que te van a rendir
adriano que más que nunca la tropa ya no
costó pasta no mucha pero puesto pasta
qué es eso está de fichar a tíos que ya
han rendido y además le han rendido en
la liga española como rakitic como
adriano saber que esos no te van a
fallar
bueno pagas un poco más pero tampoco
está pagando exagerado como belletti
cuando se fichó a belletti del día real
y tener nueve extorsionador nosotros uno
que sea asesino o que esté cumpliendo
condena
sin villa minetti con ser opinión de la
liga española sí
si no tenían fallo del
segundo portero pinto grote hoy ni a la
liga española porque no cobraba 7
millones como neto si es que
da igual si echas de menos hoy no lo
vendemos bueno porque a una oportunidad
de ganar dinero y hacía falta dinero yo
entiendo que vendía nada inversor
pintó vino de segunda con que vino
segunda no creo el pinto había sido
zamora con el celta es decir pintor aún
matado había sido trofeo zamora
76 espectadores ha puesto abierto
dios aún no ha violado weaver
así que lo acusaron y alexanco también
no pierdan del bid pintó maldini pues a
tope con pintor está muy loco el quinto
igual se pasó creo que no le pido
disculpas
bueno amigos me tengo que ir a jugar a
pádel qué os parece
ayer mató uno con el coche sí sí
el flirteo por eso por eso lo de
djokovic me ha parecido también porque
han tapado djokovic como pan como habían
tratado
a cualquier ciudadano que no fue a
djokovic que es pues que sí que el
futbolista de un cierto peso al gentío
me inyecta valencia se ha roto según
elena con disc
para el deporte de sergi roberto eso es
lo que sentía antes porque jugar mal
pero ahora con 45 años con 16 personas
de tobillo a que queréis que qué deporte
que hay que hacer a correr no voy a
salir porque se siente ridículo
puesto mirada del padre
tengo habría que hacer las que ya te
digo que has contigo
al bádminton como lo odiaba con el
instituto escuela palmitos lo odiaba
rodeaba también porque eran las huchas
mañana y con la pala esa de paquistaní
sin clint motivo pues me molaría próximo
y flojo cuánto le queda para volver ha
de ser de 20 pues no sé espero que no
vuelva hola dani
correa es de gratis correr no dio
cuidado con que te pasa con spider que
descanse un diente o después jugar dos
horas de pádel
que spider más viejo tío
el jockey molaba
y
cuando lo intente no llega la segunda
manzana jurado es que sin más coreo
nunca sabes a correr y a los 300 metros
el corazón de baja 640 pulsaciones
platican de cáceres nos vemos si se van
dejando que mejor me sale lo descubierto
ahora en amiguitos que ganemos hoy vamos
a hablar el partido hoy que ganemos soy
será muy importante será muy importante
ganar la prologa hoy estaba hablando con
el compositor de la 7ma prologa y nos
falta una voz en off que diga
comienzo a la prueba
y bueno así no pero
prueba empieza la prueba o algo así no
sé pero alguien con una voz yo lo he
probado y no sale bien
soy chabon no habla no sé alguien
[Música]
con una voz que puedo decir eso
convergentes 37 muy mal
highlight del tiempo el verde o primero
y no te pido con estos
[Música]
todavía como que hace que te invito a
manuela eso es verdad no
si eso es verdad pero
te lo puedo comprar
bueno amiguitos no voy a poner el vídeo
porque si no no van a dejar de hacer
[Música]
a raíz de aquí en la gorra
si nos vamos con nadie
si estaba consume ese algo con su
conozco yo me cae bien
a morante es a quienes ese es una tierra
buena kiko rivera
besos buenos
consume aprenderéis a un montón siempre
bueno esta mañana que ganemos bueno
global el vídeo también hasta luego
chavales
[Música]